Описание тектовых файлов

    1)whole_data - вся дата, переданная сначала нам
    2)data_with_len_more_2 - дата, где длина последовательности не меньше 2.
    3)i_part.txt - дата, полученная из data_with_len_more_2, разделенная на 10 частей
    4) normal_whole_data - дата с дилнной больше 2 и мньше 500
    5)

Цель - для любого пользователя, прочитавшего больше, чем две книги,
предсказать следующую книгу. Сделать либо гибридный алгоритм, либо какой нить еще

Появилсь две реализации цпт - та, чо с фиксированно длинной работет. Однако нужно сделать так, чтобы она принимала па
раметр хвостика, на коорый нужно смотреть. Провести исследование, на какой длине мы уже ничего не можем сделать. Построить
гребанные графики.
График зависимости длины последовательности и качества предсказаний
график зависимости длины последовтальности и длины хвостика и качества предсказаний

